Từ đầu tháng 5, cây phượng duy đứng một mình giữa đồng rau muống bên kênh Vàm Thuật, phường Thạnh Xuân, quận 12, nở hoa rực rỡ. Nhờ vị trí nổi bật, mùa hoa hằng năm, cây thu hút nhiều người đến chụp ảnh.

Nhiếp ảnh gia Nguyễn Khánh Vũ Khoa, sống tại TP HCM, đã chạy xe 25 km đến phường Thạnh Xuân để kịp thực hiện bộ ảnh bình minh với cây phượng "cô đơn".

"Cây phượng này nổi trên mạng xã hội, nhưng tôi chưa có dịp chụp. Năm nay canh đúng mùa hoa nở để đến săn ảnh đẹp, sợ vài ngày nữa hoa sẽ tàn", anh Khoa nói.